Chào mừng trở lại.
Trong bài giảng cuối cùng, chúng ta thấy làm thế nào các công cụ MCB có thể được sử dụng để thực hiện hành động về bên trong
ứng dụng và ADI.
Trong bài giảng này, chúng tôi sẽ thêm một tài nguyên vào máy chủ MCP của chúng tôi.
Tài nguyên MCP là một nguồn dữ liệu tĩnh mà máy chủ MCP có thể phơi bày cho ứng dụng khách và
nó có thể được sử dụng để cung cấp thêm ngữ cảnh cho mô hình LM.
Một ví dụ điển hình cho tài nguyên MCP là một cơ sở dữ liệu
Máy chủ MCP có thể phơi bày các cơ sở dữ liệu như một nguồn tài nguyên.
Người dùng có thể nạp cơ sở dữ liệu giản đồ vì nó được cung cấp hoặc phơi bày từ máy chủ MCP
và sau đó ngay lập tức người dùng có thể yêu cầu các mô hình để viết các bản tóm tắt xLS dựa trên
cơ sở dữ liệu được cung cấp
Ở cấp độ mật mã, việc thêm một tài nguyên vào máy chủ MCP rất đơn giản và dễ hiểu.
Nó nên trông giống như thêm một công cụ MCP.
Vì vậy, chúng tôi tạo ra một phương pháp Python và chúng tôi thêm một nhà trang trí để chỉ ra rằng đây là một tài nguyên MCP.
Chúng tôi xác định một tài nguyên URI cho người thiết kế và URI này được sử dụng bởi trình khách MCP để truy cập
nguồn lực.
Việc thực hiện theo đúng nghĩa đen.
Chúng tôi chỉ cần thực sự đọc một tập tin hoặc tài nguyên mà chúng tôi muốn phơi bày và sau đó chúng tôi trở lại
nội dung hay tập tin đó cho khách hàng MCP.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã trở lại làm việc đám mây màn hình và các tài nguyên MCP sẵn sàng có thể được tìm thấy dưới
dấu cộng và sau đó chúng tôi thêm từ máy chủ MCP hài lòng và sau đó tôi sẽ nhận được
cơ sở dữ liệu.
Bây giờ tại thời điểm này, khách hàng MCP đã tải các cơ sở dữ liệu giản đồ từ máy chủ MCP Vì vậy
Chúng ta nên có thể đặt câu hỏi như bạn có thể giải thích các cơ sở dữ liệu trong ngắn nhất
tuyên bố.
Và mô hình bắt đầu tải và đọc các cơ sở dữ liệu giản đồ và cố gắng để phá vỡ nó xuống cho
Tôi.
Được rồi, tôi hy vọng bài giảng này đã được cung cấp thông tin cho bạn và tôi sẽ gặp bạn trong tiếp theo
Một.
[BLANK UO]